Un graphe G = [V,E]
avec V : ensemble des sommets
et E : ensemble des arcs de V.
Chaque arc est valué par un cout (ou longueur) c(e).
Le pb du plus court chemin entre deux sommets i et j
	consiste à trouver un chemin de i à j de coût
	total minimal.

sommetadjacent : std::pair<int,int>
un sommet adjacent j, à un noeud i, est une pair (j, longueur de l'arête (i,j))

vect : vector<sommetadjacent>
liste des sommets adjacents à i

listeadjacence : vector<vec>
C'est un vector indicé par les numéros i=0,1,2,...,n-1 des sommets.
Pour chaque i, le vecteur contient la liste des sommets adjacents à i.
